我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「飛行獸醫」
Peppa帶咗佢養嘅金魚
Gordy去倉鼠醫生度做檢查
你條金魚好健康，好開心啊
你照顧得佢好好啊，好多謝你啊
倉鼠醫生
你好嘛？
倉鼠醫生，你好，我係象先生啊
象先生同佢啲屋企人
去咗郊外行山喎
呢度有隻蜥蜴，唔係好妥啊
佢係壁虎啊，阿文好清楚有關蜥蜴嘅嘢
佢好聰明㗎
我即刻趕過嚟啦
我哋可唔可以一齊去啊？
梗係可以啦，我哋出發喇
我哋係咪坐救護車去啊？
唔係啊，我哋今次要去好遠嘅地方
所以要搭我架飛機去㗎
飛機啊
George好鍾意飛機㗎
快啲上機啦
好喇，我哋起飛喇
我真係唔知道你有一架飛機喎
倉鼠醫生，話畀你知吖
我係一位飛行獸醫嚟㗎
真係太好喇
獸醫嚟喇
你哋好嘛？
我嚟咗喇
嗰隻蜥蜴喺邊度啊？
喺呢度啊，噢
可憐嘅小蜥蜴隻蜥蜴有乜嘢唔舒服啊？
佢倒轉咗吖嘛
等我將佢倒轉返啦，得喇
隻小蜥蜴而家冇事喇
哦，又有人打電話嚟求救
你好
你好嘛？
我係豬爺爺啊
豬爺爺揸咗佢隻船出海喎
我隻鸚鵡Polly
佢好似有啲唔舒服啊
亂射風啊
噉我即刻過嚟睇下佢啦
波莉，睇下，係飛行獸衣啊
我哋可以喺邊度降落啊？
Peppa，呢架係水上飛機嚟㗎
我哋可以喺水面降落
你好嘛？
咩話？
George
你好啊，爺爺
我哋嚟呢度係要幫Polly㗎
Polly唔舒服咗幾耐啊？
當我開船之後佢就一直係噉嘞，我明喇
我知道佢點解唔舒服喇
佢係暈船浪啊
載Polly返陸地啦
而且越快越好喎，嗰度有個島啊
已經到陸地喇，好返啲未啊？
Polly，好返啲
好嘢
鸚鵡Polly而家冇唔舒服喇
哎吔，又有人打電話嚟求救啊，你好？
你好？
我係豬先生啊，豬先生喺佢嘅辦公室度
屋頂上便有啲鴨仔落唔到嚟啊
噉我即刻過嚟啦
太好喇，你過嚟幫手
你哋好，我係倉鼠醫生啊
鴨媽媽之前喺我哋屋頂度生咗幾隻蛋啊
而家啲鴨仔孵化咗，出咗世喇
有邊個識得扮鴨仔叫㗎？
我識啊，我扮鴨仔叫好似真嘅噉㗎
Peppa，噉你扮鴨仔叫啦
啲鴨仔聽到會跟住你㗎
鴨…
麻煩Peppa你帶佢哋去池塘度啦
好吖，我嚟做鴨媽媽
啲鴨仔返返去鴨爸爸同鴨媽媽身邊喇
今次都係全靠我咋
你好啊
係咪又有人打電話嚟求救啊？
唔係
係倉鼠先生打嚟，叫我去飲下午茶啫
拜拜
拜拜喇，倉鼠醫生
唔該晒啊，小意思啫
飛行獸醫又完成咗佢一日嘅工作喇